Необходимо построить все минимальные остовные деревья в графе.

Input
В первой строке находятся два целых числа n и m, разделённые пробелом, где n — число вершин, а m — число рёбер графа. В последующих m строках находится по 3 целых числа i, j и d, где d — вес ребра, соединяющего вершины i и j.
Output
В первой строке выведите число k минимальных остовных деревьев данного графа. В последующих k строках выведите по n − 1 целых чисел, разделённых пробелом, каждое из которых соответствует номеру ребра. Номера рёбер определяются порядком их ввода.