Хозяин вышел на прогулку с собакой. Известно, что путь хозяина представляет собой ломаную линию, координаты отрезков ломаной заданы: (xi, yi), i = 1, …, n. Точка (x1, y1) — начальная точка ломаной линии, а точка (xn, yn) — конечная точка ломаной. Хозяин двигается во время прогулки от стартовой точки, далее по отрезкам ломаной линии и заканчивает путь в конечной точке ломаной. У собаки есть свои любимые места (координаты любимых мест заданы: (x’j, y’j), j = 1, …, m), которые собака хотела бы посетить. В то время, пока хозяин проходит один отрезок ломаной, собака может посетить только одно из своих любимых мест. В начальной и конечной точке ломаной, а также когда хозяин проходит каждую точку изгиба ломаной, собака обязана подбежать к хозяину. Известно, что скорость собаки в два раза выше скорости хозяина. Необходимо определить, какое наибольшее число своих любимых мест сможет посетить собака за время прогулки.

Input
Первая строка содержит число n точек ломаной (включая начальную и конечную точки пути) и число m любимых мест собаки (2 ≤ n ≤ 100, 0 ≤ m ≤ 100). В следующих n строках идут координаты точек ломаной: сначала координата x, а затем через пробел координата y (координаты точек ломаной следуют в том порядке, в котором они соединяются отрезками, начиная от начальной точки и заканчивая конечной). В следующих m строках следуют координаты любимых мест собаки: сначала координата x, а затем через пробел координата y. Все координаты — целые числа, по абсолютной величине не превосходящие 109.
Output
Выведите в единственной строке два числа (через пробел). Первое число — максимальное число мест, которые сможет посетить собака за время прогулки (это и все точки ломаной и некоторые любимые места собаки). Второе число — максимальное число любимых мест собаки, которые она смогла посетить.