На реке имеется n островков, пронумерованных от 1 до n слева направо поперёк реки. Жители должны пересечь реку, начиная с её левого берега, используя некоторые островки, для достижения правого берега. Левый берег расположен на одну позицию левее первого островка, а правый берег расположен на одну позицию правее островка с номером n. В момент времени t = 0 житель находится на левом берегу реки и имеет целью добраться до правого берега за минимальное время. В каждый момент времени каждый из островков поднят или опущен и житель стоит на островке или на берегу. Житель может стоять на островке только тогда, когда он поднят. Такой островок называется доступным. В начальный момент времени каждый островок опущен, затем островок поднят a моментов времени, затем опущен b моментов времени, поднят a моментов, опущен b и т. д. Константы a и b задаются отдельно для каждого островка. Например, островок C с aC = 2 и bC = 3 опущен в момент времени 0, поднят в моменты времени 1 и 2, опущен в моменты времени 3, 4 и 5 и т. д. В момент времени t + 1 житель может выбрать островок или берег в пределах 5 ближайших с каждой стороны от его местоположения в момент времени t или остаться на месте (если возможно).

Необходимо вычислить минимальный момент достижения правого берега, если такое достижение возможно.

Input
Первая строка содержит число островков (5 ≤ n ≤ 1000). Каждая из последующих n строк содержит два натуральных числа a и b, разделённые пробелом (1 ≤ a, b ≤ 5). Числа в (i + 1)-й строке описывают поведение i-го островка.
Output
Выведите минимальный момент достижения правого берега или сообщение No, если пересечение реки невозможно.