Найти вершины, через которые проходит наибольшее число наибольших (по длине) полупутей, и удалить их (правым удалением) обратным левым обходом.

Input
Входной файл содержит последовательность чисел — ключи вершин в порядке добавления в дерево. Гарантируется, что в дереве не менее двух вершин.
Output
Выходной файл должен содержать последовательность ключей вершин, полученную прямым левым обходом итогового дерева. Гарантируется, что хотя бы одна вершина не подлежит удалению.
Note
Для удаления всех вершин, удовлетворяющих заданным требованиям, необходимо разработать алгоритм, работающий за время O(n).